Han Woo Jin?
Han Woo Jin?
Pretty dramatic entrance, right?
Ein ziemlich dramatischer Auftritt, nicht wahr?
Why didn't you call first? You didn't know when I'd be back.
Warum hast du nicht vorher angerufen? Du wusstest ja nicht, wann ich zurückkomme.
I lost my phone.
Ich habe mein Handy verloren.
I think I left it in the airport bathroom.
Ich glaube, ich habe es in der Flughafentoilette liegen lassen.
What about your luggage?
Und Ihr Gepäck?
I left without packing a thing.
Ich bin abgereist, ohne irgendetwas einzupacken.
My grandfather passed away.
Mein Großvater ist verstorben.
I had to leave in a hurry.
Ich musste eilig weg.
Your grandfather passed away?
Ist Ihr Großvater verstorben?
Yes. It's just... I booked a night train to Busan,
Ja. Es ist nur so... ich habe einen Nachtzug nach Busan gebucht.
and I had some time to kill.
Und ich hatte etwas Zeit totzuschlagen.
So, I just wanted to come and check on your place.
Ich wollte nur mal vorbeikommen und nach dem Rechten sehen.
I helped you move in here, remember?
Ich habe dir beim Einzug geholfen, erinnerst du dich?
That's right.
Das ist richtig.
That was during your school break, right?
Das war während deiner Schulferien, richtig?
What time's your train?
Wann fährt Ihr Zug?
Let's go inside and talk more.
Lass uns hineingehen und weiterreden.
No, it's okay.
Nein, alles gut.
How about we just sit over there for a little while?
Wie wäre es, wenn wir einfach eine Weile dort drüben sitzen bleiben?
Aren't you cold?
Ist dir nicht kalt?
Han Woo Jin.
Han Woo Jin.
By the way, Woo Jin,
Übrigens, Woo Jin,
If I remember correctly, your dad runs a business, right?
Wenn ich mich recht erinnere, betreibt Ihr Vater ein Unternehmen, richtig?
What kind of business was it again?
Um welche Art von Geschäft handelte es sich noch mal?
Was it a company?
War es ein Unternehmen?
You think every business is a big company?
Sie glauben, jedes Unternehmen sei ein Großkonzern?
He runs a small factory. One that makes car parts.
Er betreibt eine kleine Fabrik. Eine, die Autoteile herstellt.
I see.
Ich verstehe.
And...
Und...
you said your mother remarried, didn't you?
Du sagtest, deine Mutter habe wieder geheiratet, nicht wahr?
- Well... - What?
- Nun ja... - Was?
Where did you hear that nonsense?
Wo hast du diesen Unsinn aufgeschnappt?
I guess not?
Ich schätze mal nicht?
Oh, I must be thinking of someone else.
Oh, ich muss wohl an jemand anderen gedacht haben.
When's the burial?
Wann findet die Beerdigung statt?
Tomorrow morning.
Morgen früh.
Tomorrow?
Morgen?
When are you coming back to Seoul?
Wann kommst du wieder nach Seoul?
Since you don't have your phone, let's make plans before you go.
Da du dein Handy nicht dabei hast, lass uns vor deiner Abreise Pläne machen.
I can't right now.
Das geht im Moment nicht.
I'm planning to get some rest while I'm there.
Ich habe vor, mich dort etwas auszuruhen.
For how long?
Für wie lange?
Ten days at most, maybe?
Höchstens zehn Tage, vielleicht?
The semester just ended, anyway.
Das Semester ist ja gerade erst zu Ende gegangen.
Where will you stay?
Wo werden Sie übernachten?
Do you have family near your grandfather's place?
Hast du Verwandte in der Nähe des Wohnorts deines Großvaters?
In a forest nearby...
In einem nahegelegenen Wald...
I was thinking of staying in a cabin or something.
Ich hatte überlegt, in einer Hütte oder so zu übernachten.
Get a new phone right after the funeral.
Besorg dir direkt nach der Beerdigung ein neues Handy.
And you have to call me right away.
Und du musst mich sofort anrufen.
I will.
Ich werde.
I should get going.
Ich sollte los.
All right.
In Ordnung.
Eun Oh.
Eun Oh.
Listen. First, you should...
Hören Sie. Zuerst sollten Sie...
find a man who loves you so much that he can't live without you.
Finde einen Mann, der dich so sehr liebt, dass er nicht ohne dich leben kann.
I mean, someone who really feels like he'd die.
Ich meine, jemand, der wirklich das Gefühl hat, er würde sterben.
That kind of man.
So ein Mann.
- What? - Someone who's affectionate,
- Was? - Jemand, der liebevoll ist,
honest, and doesn't hold a grudge.
ehrlich und nachtragend.
Someone who's genuine.
Jemand, der authentisch ist.
Hey.
Hey.
Where is this suddenly coming from?
Woher kommt das denn plötzlich?
I'm just worried about you, now that you're in your 30s.
Ich mache mir einfach Sorgen um dich, jetzt, wo du in deinen 30ern bist.
Isn't it about time you went on some blind dates?
Wäre es nicht an der Zeit, dass du mal ein paar Blind Dates ausprobierst?
Eun Oh,
Eun Oh,
so you were her.
Du warst also sie.
Oh, that reminds me.
Oh, das erinnert mich an etwas.
What was that favour you were going to ask me?
Welchen Gefallen wolltest du mich denn bitten?
When we last spoke on the phone,
Als wir das letzte Mal telefoniert haben,
you said your awful birth mother...
Du sagtest, deine leibliche Mutter sei schrecklich...
only came for the liver transplant.
Ich kam nur wegen der Lebertransplantation.
Something along those lines, right?
So in etwa, oder?
That's what I wanted to tell you. Absolutely do not do it.
Genau das wollte ich dir sagen. Tu es auf keinen Fall.
That's the favour I came to ask.
Das ist der Gefallen, um den ich bitten wollte.
I knew it.
Ich wusste es.
You're on my side.
Du stehst auf meiner Seite.
Everyone on my side is telling me not to do it.
Alle in meinem Umfeld raten mir davon ab.
To be honest,
Ehrlich gesagt,
someone's life depends on it,
Jemandem geht es um sein Leben.
so I've been agonizing over it a little.
Ich habe mir darüber also ein wenig den Kopf zerbrochen.
She is my flesh and blood, after all.
Sie ist schließlich mein Fleisch und Blut.
Flesh and blood? Give me a break.
Fleisch und Blut? Ach, komm schon.
Family are the people you live with and grow to love.
Familie sind die Menschen, mit denen man zusammenlebt und die man lieben lernt.
Like your mom and Gang Oh.
Wie deine Mutter und Gang Oh.
Don't let some outdated thinking make you feel guilty.
Lass dich nicht von überholten Denkweisen schuldig fühlen.
What if something happens to you? There's always a risk.
Was, wenn dir etwas zustößt? Es besteht immer ein Risiko.
Did you even think about that?
Hast du das überhaupt in Betracht gezogen?
You're right.
Sie haben Recht.
That's why my mom, Ji Hyuk, and Su Jeong...
Deshalb meine Mutter, Ji Hyuk und Su Jeong...
They all tried to talk me out of it.
Sie alle versuchten, mir das auszureden.
I should get going.
Ich sollte los.
Man, I'm cutting it close.
Mann, das wird knapp.
Okay. You'd better go then.
Okay. Dann geh lieber.
Take care.
Aufpassen.
Stay well.
Bleiben Sie gesund.
Yu Ra, I'm sorry.
Yu Ra, es tut mir leid.
I'm truly sorry.
Es tut mir wirklich leid.
I'm sorry I left you at the orphanage.
Es tut mir leid, dass ich dich im Waisenhaus zurückgelassen habe.
I'm so glad that's not Woo Jin.
Ich bin so froh, dass es nicht Woo Jin ist.
But why does he keep popping up out of nowhere?
Aber warum taucht er immer wieder aus dem Nichts auf?
- I'm home! - You're back?
- Ich bin zu Hause! - Du bist zurück?
- Yes. - You left a while ago.
- Ja. - Du bist vor einer Weile gegangen.
What took you so long?
Warum hat das so lange gedauert?
Mom, I ran into Woo Jin.
Mama, ich bin Woo Jin begegnet.
He was waiting for me right out front.
Er wartete direkt vor dem Haus auf mich.
What? Out front? Why didn't he come inside?
Was? Draußen? Warum ist er nicht reingekommen?
His grandfather died unexpectedly. He's on his way to Busan.
Sein Großvater ist unerwartet gestorben. Er ist auf dem Weg nach Busan.
He had some time before his train, so he just stopped by.
Er hatte noch etwas Zeit bis zu seiner Zugfahrt, also schaute er einfach mal vorbei.
Doesn't he have a crush on you?
Ist er nicht in dich verliebt?
Who comes all the way out here just to see a friend?
Wer kommt denn schon so weit hierher, nur um einen Freund zu besuchen?
Come on, I know all about his dating history.
Ach komm, ich kenne seine Dating-Vergangenheit in- und auswendig.
They've always been super close.
Sie standen sich schon immer sehr nahe.
But is his family from Busan originally?
Stammt seine Familie aber ursprünglich aus Busan?
I'm not sure. I don't remember him mentioning it.
Ich bin mir nicht sicher. Ich erinnere mich nicht, dass er es erwähnt hat.
He just never really talked about his home life.
Über sein Privatleben hat er eigentlich nie gesprochen.
His dad owns a business, and his mom was a housewife.
Sein Vater ist Unternehmer, seine Mutter war Hausfrau.
He said he had an older brother and a younger sister?
Er sagte, er habe einen älteren Bruder und eine jüngere Schwester?
And yet, he was always over at our house.
Und dennoch war er ständig bei uns zu Hause.
Honey. Since you're working late, I'm going to head to bed.
Schatz. Da du so lange arbeitest, gehe ich jetzt ins Bett.
If I'm asleep when you get home, wake me up.
Wenn ich schlafe, wenn du nach Hause kommst, weck mich auf.
What now? Why is he calling?
Was nun? Warum ruft er an?
(Han Cheong Ah)
(Han Cheong Ah)
What?
Was?
Hello?
Hallo?
This is Cheong Ah University Hospital.
Dies ist das Cheong Ah Universitätsklinikum.
What? Is something wrong with Woo Jin?
Was? Ist etwas mit Woo Jin nicht in Ordnung?
What are you talking about?
Worüber redest du?
(To Mother)
(An die Mutter)
I'm writing this so you won't look for me.
Ich schreibe das, damit du mich nicht suchst.
I wanted to just disappear and die without a word,
Ich wollte einfach verschwinden und wortlos sterben.
but I knew you'd come looking for me.
Aber ich wusste, dass du mich suchen würdest.
You will never see me again in this life.
Du wirst mich in diesem Leben nie wiedersehen.
This is my ultimate revenge.
Das ist meine ultimative Rache.
That crazy brat...
Dieser verrückte Bengel...
The phone is turned off. Please leave a message...
Das Telefon ist ausgeschaltet. Bitte hinterlassen Sie eine Nachricht...
His phone is off. We've been trying to reach him, too.
Sein Telefon ist ausgeschaltet. Wir haben auch versucht, ihn zu erreichen.
Why didn't you call me the moment he left?
Warum hast du mich nicht angerufen, sobald er weg war?
He said he was just going home to get something.
Er sagte, er fahre nur kurz nach Hause, um etwas zu holen.
He's actually serious.
Er meint es tatsächlich ernst.
If he's serious,
Wenn er es ernst meint,
he wouldn't have taken a phone the police could easily track.
Er hätte kein Telefon genommen, das die Polizei leicht orten könnte.
Who's in charge of the cleaning staff here?
Wer ist hier für das Reinigungspersonal zuständig?
A patient suffering from depression has gone missing.
Ein an Depressionen leidender Patient wird vermisst.
Please check all trash cans in your areas for a cell phone.
Bitte überprüfen Sie alle Mülleimer in Ihrer Umgebung auf ein Handy.
- Hey, I found a phone! Over here! - You found it?
- Hey, ich hab ein Handy gefunden! Hier drüben! - Du hast es gefunden?
- Oh, my. - We finally found it.
- Oh je. - Wir haben es endlich gefunden.
(Welcome!)
(Willkommen!)
What? What's wrong with this phone?
Was? Was stimmt mit diesem Telefon nicht?
It looks like Woo Jin deleted everything.
Es sieht so aus, als hätte Woo Jin alles gelöscht.
I think he did a factory reset.
Ich glaube, er hat das System auf Werkseinstellungen zurückgesetzt.
A factory reset?
Ein Werksreset?
Ma'am.
Meine Dame.
What on earth happened? Why did Woo Jin disappear?
Was ist bloß passiert? Warum ist Woo Jin verschwunden?
He hasn't disappeared.
Er ist nicht verschwunden.
He's been struggling mentally because of the upcoming surgery.
Er leidet psychisch unter der bevorstehenden Operation.
Don't worry, Doctor. I'll find him.
Keine Sorge, Doktor. Ich werde ihn finden.
I'll make sure it doesn't interfere with his surgery.
Ich werde dafür sorgen, dass es seine Operation nicht beeinträchtigt.
So you're at the funeral home in Pyeongtaek right now?
Sie befinden sich also gerade im Bestattungsinstitut in Pyeongtaek?
Yes.
Ja.
But the teacher just arrived, so I'll be heading back soon.
Aber der Lehrer ist gerade erst angekommen, also werde ich bald zurückgehen.
Don't wait up.
Warte nicht auf mich.
Okay, sure. Drive safe.
Okay, klar. Fahr vorsichtig.
Why is Mom running late?
Warum verspätet sich Mama?
One of the scholarship kids doesn't have any parents...
Eines der Stipendiatenkinder hat keine Eltern...
and was living with their grandmother.
und lebten bei ihrer Großmutter.
And their grandmother just passed away.
Und ihre Großmutter ist gerade verstorben.
So Mom went all the way to the funeral home for them?
Ist Mama also extra für sie bis zum Bestattungsinstitut gefahren?
Well, the kid didn't know what to do,
Nun ja, das Kind wusste nicht, was es tun sollte.
so they called her for help.
Also riefen sie sie um Hilfe.
Sometimes, your mom...
Manchmal, deine Mutter...
has certain kids she takes under her wing.
hat bestimmte Kinder, die sie unter ihre Fittiche nimmt.
He's really buying this?
Glaubt er das wirklich?
Your mother has a big heart. She just doesn't show it.
Deine Mutter hat ein großes Herz. Sie zeigt es nur nicht.
This is insane.
Das ist Wahnsinn.
How can he trust Mom so blindly?
Wie kann er seiner Mutter nur so blind vertrauen?
My son needed a liver transplant, but the donor fell through.
Mein Sohn benötigte eine Lebertransplantation, aber der Spender ist abgesprungen.
He's despondent and ran off. Find him fast. He may hurt himself.
Er ist verzweifelt und weggelaufen. Findet ihn schnell. Er könnte sich etwas antun.
Please check all the CCTV footage, starting from the hospital entrance.
Bitte überprüfen Sie sämtliche Aufnahmen der Überwachungskameras, beginnend am Krankenhauseingang.
- Please hurry. - Right away, ma'am.
- Bitte beeilen Sie sich. - Sofort, gnädige Frau.
We'll obtain the CCTV footage and trace his movements.
Wir werden die Aufnahmen der Überwachungskameras beschaffen und seine Bewegungen nachverfolgen.
This is urgent. Please, you have to hurry.
Das ist dringend. Bitte, Sie müssen sich beeilen.
Understood.
Verstanden.
Tell them to work all night to recover the data.
Sagen Sie ihnen, sie sollen die ganze Nacht durcharbeiten, um die Daten wiederherzustellen.
- I'll pay whatever it takes. - Understood.
- Ich zahle, was immer nötig ist. - Verstanden.
Woo Jin. You can't do this to me. Not after everything I've set up.
Woo Jin. Das kannst du mir nicht antun. Nicht nach allem, was ich aufgebaut habe.
- I hope you enjoyed your meal. - It was delicious. Good night.
Ich hoffe, Ihnen hat das Essen geschmeckt. – Es war köstlich. Gute Nacht.
Take care. Thank you!
Pass auf dich auf. Danke!
Hey, Mr. Kim.
Hey, Herr Kim.
Hey, Ji Hyuk. I'm seeing a lot of you these days.
Hey, Ji Hyuk. Ich sehe dich in letzter Zeit häufiger.
Yes, I park my car just over there.
Ja, ich parke mein Auto genau dort drüben.
- I see. - But listen, why were you...
- Verstehe. - Aber hör mal, warum warst du denn...
bowing so deeply to kids that young?
Sich vor so jungen Kindern so tief zu verbeugen?
Business is terrible. I keep losing regulars.
Die Geschäfte laufen katastrophal. Ich verliere ständig Stammkunden.
Really?
Wirklich?
Life's a grind. Looking as sharp as you isn't easy.
Das Leben ist anstrengend. So gut auszusehen wie du, ist nicht einfach.
You should head home and get some rest.
Du solltest nach Hause gehen und dich etwas ausruhen.
Actually, I'm pretty thirsty. I'll have a quick beer before I go.
Eigentlich bin ich ziemlich durstig. Ich trinke noch schnell ein Bier, bevor ich gehe.
- Can I get the house special too? - Yes, sure. Come on in.
- Kann ich auch das Hausgericht haben? - Ja, sicher. Kommen Sie herein.
I can't join you for a drink, though.
Ich kann mich aber leider nicht mit dir auf einen Drink treffen.
My wife's not feeling so well today.
Meiner Frau geht es heute nicht so gut.
That's fine. I don't mind drinking alone.
Das ist in Ordnung. Ich trinke gerne alleine.
You'll never have a son if you pour your own drink, rascal.
Du wirst nie einen Sohn haben, wenn du dir deine Getränke selbst einschenkst, du Schlingel.
Dad, did you come in because you saw me?
Papa, bist du hereingekommen, weil du mich gesehen hast?
If I'd known you were here, I wouldn't have come in.
Wenn ich gewusst hätte, dass du hier bist, wäre ich nicht hereingekommen.
I just happened to come in and find you here.
Ich bin zufällig hereingekommen und habe Sie hier angetroffen.
Mr. Kim, could we get another glass, please?
Herr Kim, könnten wir bitte noch ein Glas bekommen?
Sure. I guess your dad wanted a drink after Byeong Ho's death.
Klar. Ich schätze, dein Vater wollte nach Byeong Hos Tod etwas trinken.
Byeong Ho?
Byeong Ho?
Wait, the one who moved to Mexico? He passed away?
Moment mal, derjenige, der nach Mexiko gezogen ist? Der ist verstorben?
Car accident.
Autounfall.
But he was your age, wasn't he, Dad?
Aber er war doch in deinem Alter, nicht wahr, Papa?
There's an order to birth, but not to death.
Geburt und Tod folgen einer bestimmten Ordnung.
Still, he was gone too soon.
Dennoch ist er viel zu früh von uns gegangen.
Thanks.
Danke.
Here you go, Dad.
Hier, Papa.
Is there something you wanted to say to me?
Wolltest du mir etwas sagen?
What? Yes.
Was? Ja.
I figured. You only came in because you saw me.
Das dachte ich mir. Du bist nur reingekommen, weil du mich gesehen hast.
It's just that...
Es ist einfach so...
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
What?
Was?
What's that supposed to mean?
Was soll das bedeuten?
Are you saying you're sorry because you finally kicked me out?
Willst du damit sagen, dass es dir leid tut, weil du mich endlich rausgeschmissen hast?
So, you're happy now that I'm finally leaving?
Du freust dich also jetzt, dass ich endlich gehe?
No, that's not it, you punk.
Nein, das ist es nicht, du Punk.
I'm sorry...
Es tut mir Leid...
No. I'm sorry for what I did back then.
Nein. Es tut mir leid, was ich damals getan habe.
What about you, Dad?
Und du, Papa?
When did you ever apologise to me?
Wann hast du dich jemals bei mir entschuldigt?
Did you ever say you were sorry? Not even once.
Hast du dich jemals entschuldigt? Nicht ein einziges Mal.
You never said you were sorry.
Du hast dich nie entschuldigt.
"Sorry I couldn't keep my promise, Ji Hyuk."
"Tut mir leid, dass ich mein Versprechen nicht halten konnte, Ji Hyuk."
"I'm sorry for what happened to your grandfather."
"Es tut mir leid, was Ihrem Großvater zugestoßen ist."
You couldn't even say that one simple thing.
Du konntest nicht einmal diese eine einfache Sache sagen.
Never.
Niemals.
I never apologised for making you give up studying abroad.
Ich habe mich nie dafür entschuldigt, dass ich dich dazu gebracht habe, dein Auslandsstudium aufzugeben.
I'm sorry for not doing it back then,
Es tut mir leid, dass ich es damals nicht getan habe.
and I'm sorry for breaking my promise.
Und es tut mir leid, dass ich mein Versprechen gebrochen habe.
Gosh, why are you bringing this up all of a sudden?
Mensch, warum sprichst du das denn plötzlich an?
Honestly, back then, my father's life was on the line,
Ehrlich gesagt, damals stand das Leben meines Vaters auf dem Spiel.
so I felt like I couldn't apologise to my own son.
Deshalb hatte ich das Gefühl, mich nicht bei meinem eigenen Sohn entschuldigen zu können.
Because if I did,
Denn wenn ich das täte,
it would've felt like I was blaming my own sick father.
Es hätte sich angefühlt, als würde ich meinem eigenen kranken Vater die Schuld geben.
Dad...
Papa...
But the truth is,
Aber die Wahrheit ist,
I resented my own father for it, too.
Ich habe meinem eigenen Vater deswegen auch Vorwürfe gemacht.
Your grandfather was rushed to the hospital this morning.
Ihr Großvater wurde heute Morgen ins Krankenhaus eingeliefert.
It's an abdominal aortic aneurysm.
Es handelt sich um ein Bauchaortenaneurysma.
It ruptured by 8cm, so he had to have surgery.
Es war an einer Stelle von 8 cm eingerissen, deshalb musste er operiert werden.
Okay. But what does that have to do with me not studying abroad?
Okay. Aber was hat das damit zu tun, dass ich nicht im Ausland studiere?
- We need that money. - You can't be serious!
- Wir brauchen das Geld. - Das kann doch nicht dein Ernst sein!
What do you mean? Your grandfather's life is at stake.
Was soll das heißen? Es geht um das Leben deines Großvaters.
Hey, Ji Hyuk...
Hey, Ji Hyuk...
That kid...
Dieser Junge...
It's raining, and he's out there without an umbrella...
Es regnet, und er ist ohne Regenschirm draußen...
I'm so sorry, Ji Hyuk.
Es tut mir so leid, Ji Hyuk.
Dad is so sorry, kiddo.
Papa tut es so leid, mein Kind.
Father.
Vater.
I told you again and again to quit smoking.
Ich habe dir immer und immer wieder gesagt, dass du mit dem Rauchen aufhören sollst.
Especially after you'd already damaged your lungs.
Insbesondere nachdem Ihre Lunge bereits geschädigt war.
So what am I supposed to do?
Was soll ich denn nun tun?
What am I supposed to do?
Was soll ich tun?
Must you make me the kind of father who crushes his son's dreams?
Musst du mich zu so einem Vater machen, der die Träume seines Sohnes zerstört?
That's been his dream since he was in ninth grade.
Das ist sein Traum, seit er in der neunten Klasse war.
I'm so sorry, Ji Hyuk.
Es tut mir so leid, Ji Hyuk.
I'm so sorry!
Es tut mir so leid!
You studied so hard to study abroad, all while trusting in me.
Du hast so hart für dein Auslandsstudium gelernt und mir dabei voll und ganz vertraut.
Then in your senior year, out of the blue...
Und dann, im letzten Schuljahr, völlig unerwartet...
I was sorry I told you so suddenly, with no explanation.
Es tut mir leid, dass ich es dir so plötzlich und ohne Erklärung gesagt habe.
But back then, I didn't realise...
Aber damals war mir das nicht bewusst...
that what made you so resentful wasn't that you couldn't go,
dass dich nicht die Tatsache so verbittert hat, dass du nicht hingehen konntest,
but that I never even apologised.
aber dass ich mich nicht einmal entschuldigt habe.
But why is he bringing this up now, after all this time?
Aber warum bringt er das jetzt, nach all der Zeit, zur Sprache?
When you were drunk the other day, you said it all with such anguish.
Als du neulich betrunken warst, hast du das alles mit so viel Qual gesagt.
That's when I finally understood.
Da habe ich es endlich verstanden.
But...
Aber...
after so long, it's not like "I'm sorry" just comes out easily.
Nach so langer Zeit geht ein „Es tut mir leid“ nicht mehr so ​​einfach über die Lippen.
The mood has to be right for something like that.
Für so etwas muss die Stimmung stimmen.
I get it, Dad.
Ich verstehe, Papa.
It's all in the past now,
Das ist alles Vergangenheit.
so don't worry about it.
Mach dir also keine Sorgen.
Okay.
Okay.
Thank you.
Danke schön.
Let me...
Lass mich...
What? So you really were cooking.
Was? Du hast also wirklich gekocht.
When did you get here? How long have you been at it?
Wann sind Sie hierher gekommen? Wie lange machen Sie das schon?
How did you know it was me? I said I was sleeping in the study.
Woher wusstest du, dass ich es war? Ich sagte doch, ich würde im Arbeitszimmer schlafen.
I could smell your dried shrimp and perilla seed stew.
Ich konnte den Duft deines Eintopfs mit getrockneten Garnelen und Perillasamen riechen.
I see. I got home at dawn and got a little shut-eye.
Verstehe. Ich kam im Morgengrauen nach Hause und habe ein wenig geschlafen.
Goodness. You should've slept in more, dear.
Meine Güte. Du hättest länger schlafen sollen, Liebes.
It must've been exhausting to set up the funeral to help that student.
Es muss sehr anstrengend gewesen sein, die Beerdigung für diesen Studenten zu organisieren.
And what brought you down so early, Yeong Ra?
Und was hat dich so früh zu Fall gebracht, Yeong Ra?
Oh, I smelled something delicious too.
Oh, ich roch auch etwas Köstliches.
You must be exhausted, Mom.
Du musst total erschöpft sein, Mama.
If you want breakfast, sit down. I have to eat and run too.
Wenn du frühstücken willst, setz dich. Ich muss auch essen und dann los.
I have my scalp treatment today, so I'm going there to relax.
Ich habe heute meinen Kopfhautbehandlungstermin, deshalb gehe ich dorthin, um mich zu entspannen.
Good. That's a great idea. Okay, come on, sit down.
Gut. Das ist eine tolle Idee. Okay, komm, setz dich.
Here you go.
Bitte schön.
This is Eun Oh's neighbourhood, though.
Das ist allerdings Eun Ohs Viertel.
How would Woo Jin have known to come here?
Woher sollte Woo Jin gewusst haben, dass er hierher kommen sollte?
We tracked him getting out of a taxi here,
Wir haben ihn hier beim Aussteigen aus einem Taxi beobachtet.
but after he went into that alley, we lost him on the CCTV.
Nachdem er in diese Gasse verschwunden war, verloren wir ihn aus den Augen, wie er von den Überwachungskameras erfasst wurde.
He could've caught a cab in there, or walked a few blocks.
Er hätte sich dort ein Taxi nehmen oder ein paar Blocks laufen können.
Please look harder, Detective.
Bitte schauen Sie genauer hin, Detective.
If we waste any more time, he'll die.
Wenn wir noch mehr Zeit verlieren, wird er sterben.
Please, widen the search radius and check the shop cameras too.
Bitte erweitern Sie den Suchradius und überprüfen Sie auch die Überwachungskameras im Geschäft.
If you need more people, I'll pay for everything, Detective.
Falls Sie mehr Personal benötigen, übernehme ich alle Kosten, Detective.
If he dies, I die too, Detective.
Wenn er stirbt, sterbe ich auch, Detective.
Understood.
Verstanden.
We'll expand the radius and keep searching.
Wir erweitern den Radius und suchen weiter.
Thank you.
Danke schön.
- Please. - Yes.
- Bitte. - Ja.
(Ms. Shin)
(Frau Shin)
I'm at the data recovery service. The phone's data has been restored.
Ich bin beim Datenrettungsdienst. Die Daten des Telefons wurden wiederhergestellt.
Go wait outside.
Geh und warte draußen.
(Recents, Mom)
(Kürzlich, Mama)
(Chat, Mom)
(Chat, Mama)
(Mom: Take your medicine and look after yourself.)
(Mama: Nimm deine Medikamente und pass auf dich auf.)
(Ji Eun Oh)
(Ji Eun Oh)
What's this?
Was ist das?
Ji Eun Oh?
Ji Eun Oh?
(Ji Eun Oh)
(Ji Eun Oh)
(Voice Call)
(Sprachanruf)
(Here's the picture Yeong Min took of us.)
(Hier ist das Foto, das Yeong Min von uns gemacht hat.)
Woo Jin and Eun Oh were friends?
Woo Jin und Eun Oh waren Freunde?
(Hyunmyeong High School Days)
(Meine Schulzeit an der Hyunmyeong High School)
Ms. Shin!
Frau Shin!
Ms. Shin.
Frau Shin.
Why didn't you tell me Ji Eun Oh went to Hyunmyeong High School?
Warum hast du mir nicht gesagt, dass Ji Eun Oh die Hyunmyeong High School besucht hat?
You said you didn't need to know about her life before college.
Du sagtest, du müsstest nichts über ihr Leben vor dem College wissen.
Her adoptive parents' occupations, her family relationships,
Die Berufe ihrer Adoptiveltern, ihre familiären Beziehungen,
her university, major, and her work history after college.
ihre Universität, ihr Studienfach und ihr beruflicher Werdegang nach dem Studium.
And if dating, only her boyfriend's details.
Und falls sie in einer Beziehung ist, nur die Daten ihres Freundes.
Those were your instructions.
Das waren Ihre Anweisungen.
- I said that? - Yes, when we discussed Cafe Agit.
- Habe ich das gesagt? - Ja, als wir über Cafe Agit sprachen.
- That's when I got the case. - That I didn't need to know?
- Da bekam ich den Fall. - Dass ich das nicht wissen musste?
I guess I did.
Ich glaube schon.
I didn't need it then.
Ich brauchte es damals nicht.
Go wait outside.
Geh und warte draußen.
Okay. This is a lifesaver.
Okay. Das ist ein Lebensretter.
As you can see in the proposal, out of 100 customers browsing,
Wie Sie dem Angebot entnehmen können, von 100 Kunden, die sich die Angebote ansehen,
we want 80 to find a style they like among our 30 sample homes.
Wir möchten, dass 80 Personen unter unseren 30 Musterhäusern einen Stil finden, der ihnen gefällt.
In addition to antique, Zen, and French styles,
Neben antiken, Zen- und französischen Stilen,
we'll have a grandma's house style, a European home style,
Wir werden einen Stil wie bei Oma haben, einen europäischen Wohnstil.
and styles with colour accents.
und Modelle mit farbigen Akzenten.
So you're proposing 30 conceptual model homes?
Sie schlagen also 30 konzeptionelle Musterhäuser vor?
Exactly. Designs we can only create using our AP materials,
Genau. Designs, die wir nur mit unseren AP-Materialien erstellen können.
making them conceptual interior sample homes.
Dadurch entstehen konzeptionelle Musterwohnungen für die Inneneinrichtung.
You should file a report first.
Sie sollten zuerst eine Anzeige erstatten.
You and I need to talk.
Wir beide müssen reden.
Ms. Ji. What do you want to do?
Frau Ji. Was möchten Sie tun?
I'll handle this.
Ich kümmere mich darum.
What is it this time? Let's make this quick.
Was ist es diesmal? Machen wir es kurz.
Go on. Play your card.
Na los. Spiel deine Karte aus.
This time, it's the face of the brother you're about to kill.
Diesmal ist es das Gesicht des Bruders, den du gleich töten wirst.
You should at least see the face of the person you're killing.
Du solltest wenigstens das Gesicht der Person sehen, die du tötest.
Know exactly who it is you're killing.
Wissen Sie genau, wen Sie töten.
I'm not curious.
Ich bin nicht neugierig.
Well? Does he look killable to you?
Na? Sieht er für dich so aus, als könnte man ihn töten?
This guy...
Dieser Typ...
Is he really my brother?
Ist er wirklich mein Bruder?
Yes.
Ja.
Han Woo Jin.
Han Woo Jin.
And your name was Han Yu Ra.
Und dein Name war Han Yu Ra.
Turns out, the two of you were friends.
Wie sich herausstellte, wart ihr beide befreundet.
You two really are fated, aren't you?
Ihr zwei seid wirklich füreinander bestimmt, nicht wahr?
But what a shame. After he heard you refused the transplant,
Aber wie schade. Nachdem er erfahren hatte, dass Sie die Transplantation abgelehnt hatten,
he wrote a suicide note and disappeared.
Er verfasste einen Abschiedsbrief und verschwand.
He said he was going off to die alone.
Er sagte, er werde allein sterben gehen.
He wiped his phone, left his bag,
Er löschte die Spuren seines Handys und ließ seine Tasche zurück.
and just disappeared with nothing.
und verschwand einfach spurlos.
Out of despair, I imagine. How could he possibly bear it?
Aus Verzweiflung, nehme ich an. Wie hätte er das nur ertragen können?
He almost had a chance to live, and now he has to die.
Er hatte fast eine Chance zu leben, und jetzt muss er sterben.
I lost my phone.
Ich habe mein Handy verloren.
I think I left it in the airport bathroom.
Ich glaube, ich habe es in der Flughafentoilette liegen lassen.
My grandfather passed away. I had to leave in a hurry.
Mein Großvater ist gestorben. Ich musste eilig weg.
You said your awful birth mother...
Du sagtest, deine leibliche Mutter sei schrecklich...
only came for the liver transplant.
Ich kam nur wegen der Lebertransplantation.
Something along those lines, right?
So in etwa, oder?
That's what I wanted to tell you. Absolutely do not do it.
Genau das wollte ich dir sagen. Tu es auf keinen Fall.
That's the favour I came to ask.
Das ist der Gefallen, um den ich bitten wollte.
Take care.
Aufpassen.
Stay well.
Bleiben Sie gesund.
So that's what that was all about.
Das war also der Sinn der Sache.
Is there anywhere Woo Jin would go?
Gibt es einen Ort, an den Woo Jin gehen würde?
The last we saw was him on CCTV exiting a cab in your neighbourhood.
Zuletzt sahen wir ihn auf Überwachungskameras, als er in Ihrer Nachbarschaft aus einem Taxi stieg.
He's decided to die somewhere alone, where no one can find him.
Er hat beschlossen, irgendwo allein zu sterben, wo ihn niemand finden kann.
And it's all because of you.
Und das alles nur wegen dir.
You are Woo Jin's mother?
Du bist Woo Jins Mutter?
If you'd cooperated earlier, this never would've happened.
Wenn Sie früher kooperiert hätten, wäre das nie passiert.
Find Woo Jin.
Finde Woo Jin.
I'm out of options.
Ich sehe keinen anderen Ausweg mehr.
So, you need to rack your brain and find him.
Du musst dir also den Kopf zerbrechen und ihn finden.
Take responsibility and find him.
Übernimm Verantwortung und finde ihn.
He's like this. That's why I hid it. Because he's so fragile.
So ist er eben. Deshalb habe ich es verheimlicht. Weil er so zerbrechlich ist.
He's probably dying somewhere as we speak.
Er stirbt wahrscheinlich gerade irgendwo.
Are you satisfied now?
Sind Sie nun zufrieden?
(Team Leader's Office)
(Büro des Teamleiters)
He didn't say anything to me, right up to the end.
Er hat mir bis zum Schluss kein Wort gesagt.
He never said he was my brother or that I was his sister.
Er hat nie gesagt, dass er mein Bruder sei oder dass ich seine Schwester sei.
He just told me to live a good life.
Er hat mir einfach gesagt, ich solle ein gutes Leben führen.
He patted my head and then he left.
Er tätschelte mir den Kopf und ging dann.
What do I do?
Was mache ich?
He should have said something.
Er hätte etwas sagen sollen.
He stopped by on his way to die.
Er kam auf seinem Weg in den Tod vorbei.
He came to see me one last time.
Er kam mich ein letztes Mal besuchen.
Woo Jin had no idea.
Woo Jin hatte keine Ahnung.
That his mother would find out about our relationship.
Dass seine Mutter von unserer Beziehung erfahren würde.
That's why he left, keeping it all to himself.
Deshalb ist er gegangen und hat alles für sich behalten.
He thought if he was the only one to die,
Er dachte, wenn er der Einzige wäre, der stirbt,
then I would never find out the truth.
Dann würde ich die Wahrheit nie erfahren.
I can't imagine what that must've felt like for him.
Ich kann mir nicht vorstellen, wie sich das für ihn angefühlt haben muss.
Poor Woo Jin. How heartbreaking.
Armer Woo Jin. Wie herzzerreißend.
He told me...
Er sagte mir...
to promise I'd never go through with the liver transplant.
um zu versprechen, dass ich die Lebertransplantation niemals durchführen lassen würde.
He told me not to give in to my cruel birth mother's request.
Er sagte mir, ich solle der Bitte meiner grausamen leiblichen Mutter nicht nachgeben.
But he was the one...
Aber er war es...
He was the one who needed it.
Er war derjenige, der es brauchte.
How could he throw his life away? How could he do that?
Wie konnte er sein Leben wegwerfen? Wie konnte er das tun?
What do I do?
Was mache ich?
What are you going to do?
Was werden Sie tun?
What about Woo Jin... What do I do?
Und was ist mit Woo Jin...? Was soll ich tun?
What do I do?
Was mache ich?
What's Eun Oh's plan?
Was ist Eun Ohs Plan?
She's calling their mutual friends and thinking of places he might go.
Sie telefoniert mit gemeinsamen Freunden und überlegt, wohin er gehen könnte.
Man, she must be a wreck.
Mann, sie muss ein Wrack sein.
Is there anything we can do to help?
Gibt es irgendetwas, was wir tun können, um zu helfen?
Realistically, there's nothing we can do.
Realistisch gesehen können wir nichts tun.
Seriously, watching Eun Oh sob her heart out,
Im Ernst, Eun Oh dabei zuzusehen, wie sie sich die Seele aus dem Leib weint,
it almost felt like a good thing that woman abandoned her.
Es schien fast gut zu sein, dass diese Frau sie verlassen hatte.
I know.
Ich weiß.
It's because of the parents she has now.
Das liegt an ihren jetzigen Eltern.
That's how she grew into the person she is.
So ist sie zu der Person geworden, die sie heute ist.
Yes.
Ja.
Are you okay?
Geht es dir gut?
I'm okay.
Mir geht es gut.
There are no words for what you're going through.
Es gibt keine Worte für das, was du gerade durchmachst.
Nothing I can say will help.
Nichts, was ich sagen könnte, würde helfen.
Okay. Hang in there.
Okay. Durchhalten.
(Resume, Name: Lee Sang Cheol)
(Lebenslauf, Name: Lee Sang Cheol)
So you can run a half-marathon.
Damit du einen Halbmarathon laufen kannst.
You must be in excellent shape.
Sie müssen in ausgezeichneter Form sein.
Yes.
Ja.
Even with a liberal arts degree, in less than six months,
Selbst mit einem geisteswissenschaftlichen Abschluss kann man in weniger als sechs Monaten
I passed the practical exam for an electrician's license.
Ich habe die praktische Prüfung für die Elektrikerlizenz bestanden.
Plus, I worked at 1 company for 33 years until retirement.
Außerdem habe ich 33 Jahre lang bei ein und demselben Unternehmen gearbeitet, bis ich in Rente ging.
I just hope you'll consider my perseverance and my work ethic.
Ich hoffe einfach, dass Sie meine Beharrlichkeit und meine Arbeitsmoral berücksichtigen werden.
Right.
Rechts.
That's why we called you in for an interview.
Deshalb haben wir Sie zu einem Vorstellungsgespräch eingeladen.
You won't regret it. I promise.
Du wirst es nicht bereuen. Versprochen.
A new face joins special training for the next fashion show.
Ein neues Gesicht nimmt am Spezialtraining für die nächste Modenschau teil.
This is Ms. Jo Ok Rye, who will walk with us in the show,
Das ist Frau Jo Ok Rye, die uns in der Show begleiten wird.
and from our advanced class, we have Ms. Kim Yeong Ja...
Und aus unserer Fortgeschrittenenklasse haben wir Frau Kim Yeong Ja...
and Ms. Sim Deok Hui.
und Frau Sim Deok Hui.
Hello, everyone. I'm Jo Ok Rye.
Hallo zusammen. Ich bin Jo Ok Rye.
I'm actually in the beginner class,
Ich bin tatsächlich im Anfängerkurs.
- so I'm not sure I should be here. - Of course, you should be.
– Ich bin mir also nicht sicher, ob ich hier sein sollte. – Natürlich solltest du hier sein.
It's nice to meet you, Ok Rye.
Schön, dich kennenzulernen, Ok Rye.
Left.
Links.
And turn!
Und dreh dich um!
And right.
Und das stimmt.
Right and turn! And pose.
Rechts drehen! Und posieren.
Great. Let's take it from the top.
Großartig. Fangen wir von vorne an.
Two, three. Left.
Zwei, drei. Links.
Left and turn!
Links abbiegen!
- Grandma. Are you okay? - I'm so dizzy.
- Oma. Geht es dir gut? - Mir ist so schwindelig.
My gosh.
Mein Gott.
My goodness. Because I'm dressed differently,
Meine Güte. Weil ich anders gekleidet bin,
why won't my limbs listen to me?
Warum gehorchen mir meine Gliedmaßen nicht?
My arms and legs are flailing all over the place.
Meine Arme und Beine fuchteln wild umher.
I don't know if I can do this.
Ich weiß nicht, ob ich das kann.
You'll do great, Grandma.
Du schaffst das, Oma.
You're doing much better than I did when I started.
Du machst das viel besser als ich am Anfang.
Yeong Ja.
Yeong Ja.
I have a slipped disc.
Ich habe einen Bandscheibenvorfall.
So at first, I couldn't even stand up straight.
Anfangs konnte ich mich nicht einmal aufrecht hinstellen.
You're already doing so well, Ok Rye,
Du machst das schon so gut, Ok Rye.
so if you just take it step by step, you'll be great.
Wenn du also einfach Schritt für Schritt vorgehst, wirst du es großartig machen.
Thank you.
Danke schön.
Since we're all in this show together,
Da wir ja alle gemeinsam in dieser Show mitwirken,
I promise I won't mess it up.
Ich verspreche, ich werde es nicht vermasseln.
Let's do this!
Los geht's!
I'm officially a model now.
Ich bin jetzt offiziell Model.
And it's all your fault, Jang Su. My poor legs are about to give out.
Und das ist alles deine Schuld, Jang Su. Meine armen Beine geben gleich nach.
Wow, that was fast. Congratulations!
Wow, das ging schnell. Herzlichen Glückwunsch!
I knew you had it in you.
Ich wusste, dass du das Zeug dazu hast.
(Vice President Park Seong Jae)
(Vizepräsident Park Seong Jae)
Mr. Oh.
Herr Oh.
The lining on this new product...
Das Futter dieses neuen Produkts...
Are you sure it's 3A grade?
Bist du sicher, dass es die Note 3A hat?
Yes, sir. We always use 3A grade.
Ja, Sir. Wir verwenden immer die Güteklasse 3A.
You didn't change suppliers, did you?
Sie haben doch nicht den Lieferanten gewechselt, oder?
No, sir. We've worked with them for over 15 years.
Nein, Sir. Wir arbeiten seit über 15 Jahren mit ihnen zusammen.
Feel it for yourself.
Spüre es selbst.
These two feel different.
Diese beiden fühlen sich unterschiedlich an.
(Shoealls)
(Schuhe)
The lining that goes into our shoes...
Das Futter, das in unsere Schuhe kommt...
must be 3A grade, no exceptions!
Muss die Note 3A haben, keine Ausnahmen!
So why am I finding 2A grade in our shoes?
Warum erhalte ich dann die Note 2A für unsere Schuhe?
I'm sorry, Mr. Chairman. It wasn't the entire batch.
Es tut mir leid, Herr Vorsitzender. Es war nicht die gesamte Charge.
We were short on the second production run,
Bei der zweiten Produktionsrunde gab es Engpässe.
so we had to use 2A for part of the batch.
Deshalb mussten wir für einen Teil der Charge 2A verwenden.
I'm truly sorry.
Es tut mir wirklich leid.
Vice President.
Vizepräsident.
Stop production on the second batch at the factory.
Die Produktion der zweiten Charge im Werk einstellen.
And during inspection, reject anything below 3A.
Bei der Inspektion sind alle Produkte unterhalb der Kategorie 3A zurückzuweisen.
Yes, sir.
Ja, Sir.
And contact the companies that want to supply for us.
Und kontaktieren Sie die Unternehmen, die uns beliefern möchten.
Find a new lining supplier.
Suchen Sie einen neuen Lieferanten für Futterstoffe.
Sir! Please give us just one more chance.
Sir! Bitte geben Sie uns noch eine Chance.
It'll never happen again. This was the only time.
Das wird nie wieder vorkommen. Das war das einzige Mal.
Someone who cheats you once was always capable of cheating.
Wer dich einmal betrügt, war immer fähig, erneut zu betrügen.
And they'll do it again whenever they get the chance.
Und sie werden es wieder tun, sobald sich die Gelegenheit bietet.
You dare to lie to me? To Park Jin Seok?
Du wagst es, mich anzulügen? Park Jin Seok?
- You lie to my company? - Mr. Chairman!
- Sie lügen mein Unternehmen an? - Herr Vorsitzender!
Sir, please...
Sir, bitte...
Please, think of the 17 years I've worked for you.
Bitte bedenken Sie die 17 Jahre, die ich für Sie gearbeitet habe.
- Seventeen Years. - Okay, so what?
- Siebzehn Jahre. - Na und?
What if it were 30 years?
Was wäre, wenn es 30 Jahre wären?
You still lied to me.
Du hast mich immer noch angelogen.
Vice President, get this man out of my sight.
Vizepräsident, schaffen Sie diesen Mann aus meinem Blickfeld.
- Please, just this once, sir! - Get him out!
- Bitte, nur dieses eine Mal, Sir! - Holen Sie ihn raus!
(CEO Park Jin Seok)
(CEO Park Jin Seok)
What a pain.
Was für ein Ärgernis!
Honey?
Honig?
I'll be late. Something came up.
Ich komme zu spät. Es ist etwas dazwischengekommen.
What's wrong?
Was ist los?
What's with him now? This is making me anxious.
Was ist denn jetzt schon wieder mit ihm los? Das macht mich ganz nervös.
He didn't sound like his usual self.
Er klang nicht wie sonst.
Yeong Ra, are you getting tired? You can stop if you are.
Yeong Ra, wirst du müde? Du kannst aufhören, wenn ja.
No, I'm fine.
Nein, mir geht es gut.
This is so much fun.
Das macht so viel Spaß!
Is there anything you can't do?
Gibt es irgendetwas, das du nicht kannst?
Come on, this is a piece of cake for a guy like me.
Ach komm, für einen wie mich ist das ein Kinderspiel.
- Yeolmu. - I'll check that Yeolmu post.
- Yeolmu. - Ich werde mir den Beitrag von Yeolmu ansehen.
Okay.
Okay.
Oh, it's an electric kettle.
Oh, es ist ein elektrischer Wasserkocher.
"Giving away?" What does that mean?
„Verschenken?“ Was bedeutet das?
Hey, we should claim that fast. It's free.
Hey, das sollten wir uns schnell sichern. Es ist kostenlos.
People are so generous, giving this stuff away for free.
Die Leute sind so großzügig und verschenken diese Sachen kostenlos.
Yes. You'd be surprised how many give stuff away for free.
Ja. Sie wären überrascht, wie viele Leute Dinge kostenlos abgeben.
Really?
Wirklich?
They said to come pick it up now.
Sie sagten, ich solle es jetzt abholen.
We're all done, so let's head out. You've got to get home, right?
Wir sind fertig, also lasst uns gehen. Du musst ja nach Hause, oder?
- I'll wait outside. Go get changed. - Okay.
- Ich warte draußen. Geh dich umziehen. - Okay.
My first studio, paid for with my own money.
Mein erstes Studio, bezahlt mit meinem eigenen Geld.
Here's to a new beginning.
Auf einen neuen Anfang!
I really love the vibe here.
Ich liebe die Atmosphäre hier.
I want to put this in my webtoon. Maybe I can get a story out of this.
Ich möchte das in meinen Webtoon einbauen. Vielleicht kann ich daraus eine Geschichte entwickeln.
That's the artist in you talking, Yeong Ra.
Da spricht der Künstler in dir, Yeong Ra.
When you see something you like, you want to draw it.
Wenn man etwas sieht, das einem gefällt, möchte man es zeichnen.
I know, right?
Ich weiß richtig?
I can't help but see everything as material for my webtoon.
Ich kann nicht anders, als alles als Material für meinen Webtoon zu sehen.
And you still can't admit you want to do this for a living?
Und du kannst immer noch nicht zugeben, dass du das beruflich machen willst?
That's because I don't think Dad would ever approve.
Das liegt daran, dass ich nicht glaube, dass mein Vater das jemals gutheißen würde.
Still, you'll have to decide sooner or later.
Dennoch müssen Sie sich früher oder später entscheiden.
Why?
Warum?
That's just how life is.
So ist das Leben nun mal.
It doesn't let you put things off forever.
Es erlaubt einem nicht, Dinge ewig aufzuschieben.
So you should really start thinking about it.
Du solltest also wirklich anfangen, darüber nachzudenken.
You're right.
Sie haben Recht.
I think I'll know for sure once I finish this series.
Ich denke, ich werde es ganz sicher wissen, sobald ich diese Serie beendet habe.
Just how far I can really take this.
Wie weit kann ich das wirklich treiben?
Hey, Seong Jae.
Hey, Seong Jae.
Why does your father look so upset?
Warum sieht dein Vater so verärgert aus?
That jerk, Choi, used a lower-grade lining.
Dieser Idiot, Choi, hat ein minderwertiges Futter verwendet.
Lining?
Beschichtung?
My gosh. But we've been working with them for almost 20 years.
Mein Gott. Aber wir arbeiten schon seit fast 20 Jahren mit ihnen zusammen.
Exactly.
Genau.
I cut them off immediately, reorganised the factory line,
Ich habe die Produktion sofort eingestellt und die Produktionslinie umstrukturiert.
and met with new suppliers. It's been absolute chaos.
und trafen uns mit neuen Lieferanten. Es herrschte absolutes Chaos.
Wait, you replaced them completely?
Moment mal, du hast sie komplett ausgetauscht?
Of course, I did. You know me better than that.
Natürlich habe ich das. Du kennst mich doch besser.
The people I hate most are cheaters. Liars.
Die Menschen, die ich am meisten hasse, sind Betrüger. Lügner.
So, you and Seong Jae handled this together?
Also, Sie und Seong Jae haben das gemeinsam geregelt?
Seong Jae was the one who found it.
Seong Jae war derjenige, der es gefunden hat.
The subtle difference between 3A and 2A grade.
Der feine Unterschied zwischen den Noten 3A und 2A.
I'm going to head upstairs.
Ich gehe jetzt nach oben.
Yes, good work today. Go get some rest.
Ja, gute Arbeit heute. Geh dich etwas ausruhen.
My blood is still boiling. Honey, some plum tea, please.
Mir kocht immer noch das Blut. Schatz, bitte etwas Pflaumentee.
Okay, I'll get it. Why don't you go wash up first?
Okay, ich hole es. Warum wäschst du dich nicht erst einmal?
How dare he try to deceive me?
Wie kann er es wagen, mich zu täuschen?
This is why you can never fully trust anyone.
Deshalb kann man niemandem jemals vollkommen vertrauen.
Darn it.
Verdammt.
I used to resent my parents a lot,
Früher habe ich meinen Eltern viel Groll gehegt.
but she's on a whole other level.
Aber sie spielt in einer ganz anderen Liga.
You should hurry up and find your own place.
Du solltest dich beeilen und dir eine eigene Wohnung suchen.
If you move out, you won't have to argue anymore.
Wenn du ausziehst, musst du nicht mehr streiten.
So, are things better with your parents?
Läuft es bei dir und deinen Eltern besser?
Hardly. We're just living apart now.
Kaum. Wir leben jetzt einfach nur getrennt.
Ji Hyuk, maybe it's time for you to move out.
Ji Hyuk, vielleicht ist es an der Zeit, dass du ausziehst.
Your dad isn't the only one hurting. I am, too.
Dein Vater ist nicht der Einzige, der leidet. Ich leide auch.
If you're going to disrespect me, why won't you move out?
Wenn du mich schon respektlos behandelst, warum ziehst du dann nicht aus?
You made me feel like I've wasted my life!
Du hast mir das Gefühl gegeben, mein Leben verschwendet zu haben!
As the head of this family! As a father!
Als Oberhaupt dieser Familie! Als Vater!
"Just living apart."
"Wir leben einfach getrennt."
We'd just grow further apart.
Wir würden uns nur noch weiter voneinander entfernen.
Wait, the one who moved to Mexico? He passed away?
Moment mal, derjenige, der nach Mexiko gezogen ist? Der ist verstorben?
But he was your age, wasn't he, Dad?
Aber er war doch in deinem Alter, nicht wahr, Papa?
There's an order to birth, but not to death.
Geburt und Tod folgen einer bestimmten Ordnung.
- I'm home. - Ji Hyuk.
- Ich bin zu Hause. - Ji Hyuk.
Go on upstairs and get some rest.
Geh nach oben und ruh dich ein wenig aus.
Gosh, you always tell me to go rest. Here, let me help you with that.
Mensch, du sagst mir immer, ich soll mich ausruhen. Hier, lass mich dir dabei helfen.
Hey, what do you think you're doing?
Hey, was glaubst du eigentlich, was du da tust?
Go on, get some rest. What's gotten into you?
Ruh dich erstmal aus. Was ist denn mit dir los?
Some of my clothes are in here.
Ein Teil meiner Kleidung ist hier drin.
I'll take mine and fold them. And I'll do Dad's as a bonus.
Ich nehme meine und falte sie. Und Papas mache ich als Bonus noch.
What's gotten into you? This is so unlike you.
Was ist denn in dich gefahren? Das ist so gar nicht deine Art.
Mom, you said I was making it hard on you.
Mama, du hast gesagt, ich würde es dir schwer machen.
So, this is me, helping out.
Also, das bin ich, der hier aushilft.
Hey, did what I said upset you?
Hey, hat dich das, was ich gesagt habe, verärgert?
No, your son's not that petty.
Nein, Ihr Sohn ist nicht so kleinlich.
From now on, I'll clean my own room. Don't even worry about the upstairs.
Von nun an putze ich mein Zimmer selbst. Mach dir keine Sorgen mehr um das Zimmer oben.
I'll take care of all of it.
Ich kümmere mich um alles.
Why? Feeling guilty about moving out?
Warum? Haben Sie Schuldgefühle, weil Sie ausgezogen sind?
No, I'm not moving out.
Nein, ich ziehe nicht aus.
Actually, I'm just going to stay here at home.
Eigentlich bleibe ich einfach hier zu Hause.
You're not moving out? Why not?
Du ziehst nicht aus? Warum nicht?
I figure I'll move out when I get married.
Ich denke, ich werde ausziehen, wenn ich heirate.
- Married? - "Married?" What do you mean?
- Verheiratet? - "Verheiratet?" Was meinen Sie?
Are you getting married?
Heiraten Sie?
Honey, Ji Hyuk says he's not moving out.
Schatz, Ji Hyuk sagt, er zieht nicht aus.
That's not the point.
Darum geht es nicht.
He just said he was getting married.
Er hat gerade gesagt, dass er heiraten wird.
Hey, hold on, you two. Just hear me out first.
Hey, Moment mal, ihr zwei. Hört mir erst mal zu.
I don't want to move out right now.
Ich möchte jetzt noch nicht ausziehen.
I'm just saying it'd be ideal to move out when I get married.
Ich meine nur, es wäre ideal, auszuziehen, wenn ich heirate.
So you found someone to marry?
Du hast also jemanden zum Heiraten gefunden?
No. But I did find someone I want to marry.
Nein. Aber ich habe jemanden gefunden, den ich heiraten möchte.
- Gosh, Ji Hyuk, you're dating! - So when's the wedding?
- Mensch, Ji Hyuk, du bist ja in einer Beziehung! - Wann ist denn die Hochzeit?
Come on, I don't know. We're not even dating yet.
Ach komm, ich weiß es nicht. Wir sind ja noch nicht mal zusammen.
What?
Was?
It's just a one-sided thing.
Das ist einfach eine einseitige Angelegenheit.
One-sided? So, you have an unrequited love?
Einseitig? Du bist also unerwidert verliebt?
You're so outgoing. Why didn't you tell her?
Du bist so kontaktfreudig. Warum hast du es ihr nicht gesagt?
I did, and she turned me down.
Ich habe es versucht, und sie hat mich abgewiesen.
What? She turned you down?
Was? Sie hat dich abgewiesen?
How could anyone reject you? Who is this woman anyway?
Wie konnte dich nur jemand ablehnen? Wer ist diese Frau überhaupt?
She's someone who...
Sie ist jemand, der...
She was at my wedding.
Sie war auf meiner Hochzeit.
You get the picture, right?
Du verstehst, worauf ich hinauswill, oder?
Ji Hyuk.
Ji Hyuk.
Then that ship has sailed. You should move on.
Dann ist der Zug abgefahren. Du solltest nach vorne schauen.
But then, what's all this about getting married and moving out?
Aber was hat es dann mit Heiraten und Ausziehen auf sich?
Anyway, I'm not moving out until I'm married.
Jedenfalls ziehe ich erst aus, wenn ich verheiratet bin.
You telling me to move out just makes me want to stay more.
Dass du mir sagst, ich solle ausziehen, bestärkt mich nur darin, noch mehr bleiben zu wollen.
- Good night! - Hey!
- Gute Nacht! - Hey!
What's with him?
Was ist nur mit ihm los?
Seriously, why does he want to stay? He's not even comfortable with me.
Mal ehrlich, warum will er überhaupt bleiben? Er fühlt sich ja nicht mal wohl bei mir.
I guess he loves his mom enough to stay.
Ich schätze, er liebt seine Mutter genug, um zu bleiben.
He's so stubborn. Why insist on not moving out?
Er ist so stur. Warum weigert er sich denn unbedingt auszuziehen?
Who would want a man who was left at the altar?
Wer möchte schon einen Mann, der vor dem Altar stehen gelassen wurde?
Poor Ji Hyuk must be really hurting inside.
Der arme Ji Hyuk muss innerlich furchtbar leiden.
He won't move out?
Er will nicht ausziehen?
I'll have a beer too, please.
Ich nehme auch ein Bier, bitte.
Come to think of it, he was a little strange that day.
Wenn ich so darüber nachdenke, war er an dem Tag schon etwas seltsam.
I wonder if this is his way of trying to make an effort.
Ich frage mich, ob das sein Versuch ist, sich Mühe zu geben.
What is it about this room?
Was ist das Besondere an diesem Zimmer?
It's doing everything it can to keep me here.
Es tut alles, um mich hier zu halten.
Still no word from him?
Immer noch keine Nachricht von ihm?
Got it. Yeong In, I'll explain later.
Verstanden. Yeong In, ich erkläre es später.
All right.
In Ordnung.
Woo Jin, where are you?
Woo Jin, wo bist du?
Are you really thinking of killing yourself?
Denkst du wirklich daran, dich umzubringen?
Where would you want to die?
Wo würdest du sterben wollen?
If I were Woo Jin,
Wenn ich Woo Jin wäre,
where would I want to die?
Wo möchte ich sterben?
They say twins...
Man sagt, Zwillinge...
have a special connection.
haben eine besondere Verbindung.
In a forest nearby...
In einem nahegelegenen Wald...
I was thinking of staying in a cabin or something.
Ich hatte überlegt, in einer Hütte oder so zu übernachten.
A cabin?
Eine Hütte?
A forest?
Ein Wald?
- You only do it once. No. - This makes it juicier.
- Das macht man nur einmal. Nein. - Dadurch wird es saftiger.
- I told you to leave it alone! - No.
- Ich habe dir gesagt, du sollst es in Ruhe lassen! - Nein.
- Hey, listen to me. Listen. - That's what my mom said.
- Hey, hör mir zu. Hör zu. - Das hat meine Mutter gesagt.
- What are you doing? - Well, she said to flip it often.
- Was machst du da? - Nun, sie sagte, ich solle es oft umdrehen.
- No, leave it. - Just leave it alone.
- Nein, lass es. - Lass es einfach in Ruhe.
- Stop. - What is this? Where's Han Woo Jin?
- Halt! - Was ist das? Wo ist Han Woo Jin?
- I don't know. I haven't seen him. - Maybe he went to the restroom?
- Ich weiß es nicht. Ich habe ihn nicht gesehen. - Vielleicht ist er auf die Toilette gegangen?
- No, I said to just leave it alone! - Okay.
- Nein, ich habe gesagt, lass es einfach in Ruhe! - Okay.
- Let me... - Min Jeong, calm down. Here.
- Lass mich... - Min Jeong, beruhig dich. Hier.
My gosh.
Mein Gott.
Hey, why aren't you helping out...
Hey, warum hilfst du nicht mit?
and just brooding all by yourself?
Und du grübelst einfach ganz allein vor dich hin?
Whenever I come here, I just feel like being quiet.
Immer wenn ich hierher komme, verspüre ich einfach das Bedürfnis nach Stille.
This is my first time in the woods in winter,
Das ist mein erstes Mal im Wald im Winter.
but the air is so crisp and nice.
Aber die Luft ist so frisch und angenehm.
So how did you find a place like this?
Wie haben Sie denn so einen Ort gefunden?
This is my favourite place.
Das ist mein Lieblingsort.
I used to come here every year around my birthday.
Früher kam ich jedes Jahr um meinen Geburtstag herum hierher.
With your dad?
Mit deinem Vater?
Looks like you have many memories with your dad, too.
Es sieht so aus, als hättest du auch viele Erinnerungen an deinen Vater.
I suppose so.
Ich denke schon.
There you go again, being all vague, Han Woo Jin.
Da bist du wieder, Han Woo Jin, so vage.
You could've just said yes.
Du hättest einfach ja sagen können.
You know you have a habit of being evasive sometimes?
Du weißt, dass du manchmal dazu neigst, auszuweichen?
And don't think it makes you sound cool.
Und glaub ja nicht, dass dich das cool wirken lässt.
You caught me.
Du hast mich erwischt.
What was that place called again?
Wie hieß dieser Ort noch gleich?
(Apfel Kitchen)
(Apfel Kitchen)
Hello, Yurim Forest Garden.
Hallo, Yurim-Waldgarten.
Hi, yes. I was wondering if you had a guest yesterday...
Hallo, ja. Ich wollte fragen, ob Sie gestern Besuch hatten...
named Han Woo Jin?
Han Woo Jin?
No.
NEIN.
Did a young man check in alone, maybe under a different name?
Hat ein junger Mann allein eingecheckt, vielleicht unter einem anderen Namen?
It's urgent. I really need to find him.
Es ist dringend. Ich muss ihn unbedingt finden.
We don't have any guests today.
Wir haben heute keine Gäste.
If he's not there, then where did he go?
Wenn er nicht da ist, wo ist er dann hin?
Where are you, Han Woo Jin?
Wo bist du, Han Woo Jin?
(Apfel Kitchen)
(Apfel Kitchen)
Yes.
Ja.
Hey.
Hey.
- What's up? - I need to ask you something.
- Was gibt's? - Ich muss dich etwas fragen.
Ji Hyuk,
Ji Hyuk,
if you really wanted to die, where do you think you'd go?
Wenn du wirklich sterben wolltest, wo würdest du deiner Meinung nach hingehen?
I can't think of anywhere Woo Jin would go.
Mir fällt kein Ort ein, an den Woo Jin gehen könnte.
I'm so terrified that something's already happened,
Ich habe solche Angst, dass bereits etwas passiert ist.
but I can't predict what he'd do.
Aber ich kann nicht vorhersagen, was er tun würde.
Where have you checked so far?
Wo haben Sie bisher nachgesehen?
I guess you've called everyone you can think of.
Ich schätze, du hast alle angerufen, die dir eingefallen sind.
If it were me...
Wenn ich an deiner Stelle wäre...
I can only speak for myself.
Ich kann nur für mich selbst sprechen.
I wouldn't want my last moments spent in Seoul.
Ich möchte meine letzten Momente nicht in Seoul verbringen.
Remember how I left for Cheongpo?
Erinnert ihr euch, wie ich nach Cheongpo abgereist bin?
I...
ICH...
wanted to die back then too.
Ich wollte damals auch schon sterben.
Even if I were going to die, I had to get away from here.
Selbst wenn ich sterben würde, musste ich von hier weg.
Well...
Also...
There was one place just like that, so I called them.
Es gab genau so einen Ort, also habe ich dort angerufen.
But they said no one like Woo Jin was there.
Aber sie sagten, niemand wie Woo Jin sei dort.
He could be on his way there now.
Er könnte sich jetzt auf dem Weg dorthin befinden.
What?
Was?
If you know where it is, you should go.
Wenn du weißt, wo es ist, solltest du hingehen.
That way, you won't have any regrets.
So wirst du nichts bereuen.
Do you want me to go with you?
Soll ich dich begleiten?
Is there anything else I can do to help?
Kann ich sonst noch irgendetwas tun, um zu helfen?
It's okay.
Es ist okay.
I'll go by myself.
Ich gehe alleine.
Hold on.
Festhalten.
(Apfel Kitchen)
(Apfel Kitchen)
Here, take this.
Hier, nimm das.
Come on, at least take this.
Komm schon, nimm wenigstens das.
Thank you.
Danke schön.
This is helpful.
Das ist hilfreich.
- Honey. - Yes, thanks.
- Schatz. - Ja, danke.
Yeong Ra, are you going to the art studio on Saturday?
Yeong Ra, gehst du am Samstag ins Kunstatelier?
Yes. Mom is clearing out the studio,
Ja. Mama räumt das Studio aus.
so I'm getting all my personal stuff out today.
Ich hole heute also all meine persönlichen Sachen raus.
Okay, go ahead.
Okay, mach nur.
- I'm heading out. - All right.
- Ich gehe jetzt. - Okay.
I heard Seong Jae went out to meet a friend, too.
Ich habe gehört, dass Seong Jae sich auch mit einem Freund getroffen hat.
And he's usually such a homebody, even on his days off.
Und normalerweise ist er so ein richtiger Stubenhocker, sogar an seinen freien Tagen.
Tell me about it.
Erzähl mir davon.
So, how about we go for a drive?
Wie wär's mit einer kleinen Spritztour?
- A drive? - Yes.
- Eine Fahrt? - Ja.
It's been a while since we went on a real date.
Es ist schon eine Weile her, seit wir das letzte Mal ein richtiges Date hatten.
With the new product launch and all.
Mit der Produkteinführung und allem Drum und Dran.
Of course, you wouldn't know. You're always playing golf at dawn.
Natürlich würdest du das nicht wissen. Du spielst ja immer im Morgengrauen Golf.
Downtown will be packed with traffic by now.
Die Innenstadt ist jetzt wahrscheinlich voller Verkehr.
- Oh, no. - What's wrong?
- Oh nein. - Was ist los?
I had a wedding to go to today. What am I going to do?
Ich hatte heute eine Hochzeit, zu der ich gehen sollte. Was soll ich nur tun?
It was for a friend's son from my executive group.
Es war für den Sohn eines Freundes aus meinem Führungsteam.
Honey, I think I'm starting menopause.
Schatz, ich glaube, ich komme in die Wechseljahre.
It's really happening.
Es passiert wirklich.
I guess it really is menopause, then.
Ich schätze, es sind wirklich die Wechseljahre.
For someone so meticulous...
Für jemanden, der so penibel ist...
to forget about a wedding she was supposed to attend.
eine Hochzeit zu vergessen, zu der sie eigentlich eingeladen war.
Hey, Su Bin.
Hey, Su Bin.
What the...
Was zum...
No way. Did she really not recognise me?
Unmöglich. Hat sie mich wirklich nicht erkannt?
It's 1pm. I wonder if he's running late.
Es ist 13 Uhr. Ich frage mich, ob er sich verspätet.
I'm here. Where are you?
Ich bin hier. Wo bist du?
She really didn't recognise me.
Sie hat mich wirklich nicht erkannt.
Let's see how long it takes for her to realise.
Mal sehen, wie lange es dauert, bis sie es merkt.
I have a boyfriend, you know.
Ich habe einen Freund, weißt du.
What?
Was?
I'm not giving you my number.
Ich gebe dir meine Nummer nicht.
Seong Jae?
Seong Jae?
So you have another boyfriend?
Du hast also einen anderen Freund?
No, it's just some guy kept hovering around me,
Nein, es war nur ein Typ, der ständig um mich herumschlich.
so I thought, "Another guy wants my number."
Da dachte ich: „Schon wieder will jemand meine Nummer.“
"Another guy?"
"Noch so ein Typ?"
Do a lot of guys ask for your number?
Werden Sie oft von Männern nach Ihrer Nummer gefragt?
I've had my fair share.
Ich habe meinen Anteil daran gehabt.
- Anyway, what's with this outfit? - What?
- Na ja, was soll denn dieses Outfit? - Was?
I thought you were my age.
Ich dachte, du wärst in meinem Alter.
Really?
Wirklich?
This hip style looks great on you.
Dieser angesagte Stil steht dir hervorragend.
You really think so?
Meinst du das wirklich?
Come on. Let's go somewhere trendy.
Komm schon. Lass uns irgendwohin gehen, wo es angesagt ist.
(Waitlist Number 27, Lee Su Bin)
(Wartelistenplatz 27, Lee Su Bin)
- Hey. - Yes?
- Hey. - Ja?
There are 26 parties ahead of us.
Vor uns finden noch 26 Veranstaltungen statt.
What?
Was?
It's a trendy spot.
Das ist ein angesagter Ort.
It's cold, isn't it? Let's just go to a hotel restaurant.
Ist es kalt? Dann lass uns doch in ein Hotelrestaurant gehen.
What? You just don't get it, do you?
Was? Du verstehst es einfach nicht, oder?
Waiting in line like this is all part of the fun of dating.
Das Anstehen in dieser Schlange gehört einfach zum Spaß am Dating dazu.
Waiting in line?
In der Schlange warten?
Imagine how good the food will taste after waiting in the cold.
Stellen Sie sich vor, wie gut das Essen schmecken wird, nachdem es in der Kälte gewartet hat.
It's a famous spot for a reason.
Es ist nicht umsonst ein berühmter Ort.
Plus, it gives us more time to talk while we wait.
Außerdem haben wir so mehr Zeit zum Reden, während wir warten.
It's all about making memories.
Es geht darum, Erinnerungen zu schaffen.
Isn't this your first time waiting in line?
Stehst du nicht zum ersten Mal in einer Schlange?
You're having many firsts with me, right?
Du erlebst viele erste Male mit mir, nicht wahr?
You're right. Everything is a first.
Du hast Recht. Alles ist ein erstes Mal.
This feeling, too.
Dieses Gefühl auch.
My heart keeps fluttering, and I can't stop smiling.
Mein Herz flattert immer noch, und ich kann nicht aufhören zu lächeln.
- Let's take a selfie. - What?
- Lass uns ein Selfie machen. - Was?
(First time waiting in line, Seongsu-dong)
(Erstes Mal in der Schlange gewartet, Seongsu-dong)
(Share)
(Aktie)
(STORYGRAM, Message from Ha Eun)
(STORYGRAM, Nachricht von Ha Eun)
Hey! Are you cheating on Seong Jae?
Hey! Betrügst du Seong Jae?
No way! That is Seong Jae.
Unmöglich! Das ist Seong Jae.
Seong Jae wears stuff like that?
Trägt Seong Jae solche Sachen?
Yes. He really tries hard for me.
Ja. Er gibt sich wirklich große Mühe für mich.
Gosh, I shouldn't have asked.
Ach herrje, ich hätte nicht fragen sollen.
You just love rubbing it in, don't you?
Du genießt es einfach, es anderen unter die Nase zu reiben, nicht wahr?
Ta-da! Hey, a gift to celebrate your new studio.
Tada! Hey, ein Geschenk zur Einweihung deines neuen Studios.
Ji Wan...
Von ihnen...
I'm so touched.
Ich bin so gerührt.
Every writer's studio needs a plant. You can put it right here.
In jedem Schriftstelleratelier braucht man eine Pflanze. Sie können sie genau hier hinstellen.
What are you staring at? Are you really that touched?
Was starrst du so an? Bist du wirklich so gerührt?
I bet Woo Jin would be touched too.
Ich wette, Woo Jin wäre auch gerührt.
What?
Was?
Hey, I want to go visit Woo Jin.
Hey, ich möchte Woo Jin besuchen.
Like you said, I can just wear a disguise, right?
Wie du schon sagtest, kann ich mich einfach verkleiden, richtig?
And there's no way my mom will be in his room all day.
Und meine Mutter wird ganz sicher nicht den ganzen Tag in seinem Zimmer sein.
All right. Besides, we have the gear for it.
In Ordnung. Außerdem haben wir die Ausrüstung dafür.
That's a great idea, Yeong Ra.
Das ist eine großartige Idee, Yeong Ra.
Good thinking.
Gute Idee.
So these are all their signature dishes.
Das sind also alles ihre typischen Gerichte.
This looks good,
Das sieht gut aus.
and so does this one.
Und dieses hier auch.
Then...
Dann...
let's order everything from here to here.
Lass uns alles von hier bis hier bestellen.
All seven of them?
Alle sieben?
- This is so good. - Here, try this too.
- Das ist so gut. - Hier, probier das auch mal.
Thanks.
Danke.
But this one's so cute!
Aber der hier ist so süß!
- Ta-da! - Oh, my!
- Ja! - Oh, mein Gott!
(1 dollar per play)
(1 Dollar pro Spiel)
Come on.
Aufleuchten.
Please.
Bitte.
Got it!
Habe es!
- That's how it's done. - You got it!
- So wird's gemacht. - Genau!
All right, let's go.
Okay, los geht's.
Here, give me those.
Hier, gib mir die.
Are you going to throw them out?
Wirst du sie wegwerfen?
- Are you going to use all of those? - No.
- Wirst du die alle benutzen? - Nein.
This one...
Dieses hier...
What?
Was?
A matching set for us.
Ein passendes Set für uns.
And these are for the senior models.
Und diese sind für die älteren Modelle.
You're so thoughtful, Su Bin.
Du bist so aufmerksam, Su Bin.
Woo Jin, please. Woo Jin, please, just hang on.
Woo Jin, bitte. Woo Jin, bitte, halt einfach durch.
I'm coming. I'm on my way right now.
Ich komme. Ich bin schon unterwegs.
Just be there, please.
Seien Sie einfach da, bitte.
(Director Ko Seong Hui)
(Regie: Ko Seong Hui)
We've confirmed that Woo Jin's taxi exited at Goyang IC,
Wir haben bestätigt, dass Woo Jins Taxi am Autobahnanschluss Goyang abgefahren ist.
but we haven't been able to trace his movements after that.
Doch danach konnten wir seine Bewegungen nicht mehr nachvollziehen.
(Student Kim Ji Woo)
(Student Kim Ji Woo)
(Director Ko Seong Hui)
(Regie: Ko Seong Hui)
Hello? I sent you a text a moment ago.
Hallo? Ich habe dir vorhin eine SMS geschickt.
Tell me exactly what's going on.
Sag mir genau, was los ist.
If the taxi exited at Goyang IC, you must've seen the license plate,
Wenn das Taxi an der Anschlussstelle Goyang abgefahren ist, müssen Sie das Kennzeichen gesehen haben.
which means you should be able to find the driver, right?
Das heißt, Sie sollten den Fahrer finden können, richtig?
We found and spoke with the driver. After exiting the Goyang IC,
Wir haben den Fahrer gefunden und mit ihm gesprochen. Nachdem wir die Autobahnausfahrt Goyang verlassen hatten,
he dropped him off in front of an underpass.
Er setzte ihn vor einer Unterführung ab.
But there's no CCTV there. It looks like he got out on purpose.
Aber dort gibt es keine Überwachungskameras. Es sieht so aus, als sei er absichtlich ausgestiegen.
- What do you mean, on purpose? - So you couldn't find him.
- Was meinen Sie mit absichtlich? - Damit Sie ihn nicht finden konnten.
He left a suicide note, didn't he?
Er hat einen Abschiedsbrief hinterlassen, nicht wahr?
I'm writing this so you won't look for me.
Ich schreibe das, damit du mich nicht suchst.
You will never see me again in this life.
Du wirst mich in diesem Leben nie wiedersehen.
But that doesn't mean you're giving up, right?
Das heißt aber nicht, dass du aufgibst, oder?
You can't give up.
Du darfst nicht aufgeben.
Isn't it your job as detectives to save people's lives?
Ist es nicht Ihre Aufgabe als Detektive, Menschenleben zu retten?
If he took a road with no cameras not to be found,
Wenn er eine Straße nahm, auf der keine Kameras zu finden waren,
then search the road.
Dann suche die Straße ab.
You know what? I'll send my own people, too.
Weißt du was? Ich schicke auch meine eigenen Leute.
Send me a map of the drop-off point.
Schicken Sie mir eine Karte des Abladeorts.
(Ms. Shin)
(Frau Shin)
Deploy everyone you can right now and find Woo Jin's movements.
Setzen Sie jetzt alle verfügbaren Kräfte ein, um Woo Jins Bewegungen zu verfolgen.
I'm sending you the coordinates now.
Ich sende Ihnen jetzt die Koordinaten.
This is my ultimate revenge.
Das ist meine ultimative Rache.
What if we don't find him alive?
Was, wenn wir ihn nicht lebend finden?
What if Woo Jin really dies?
Was wäre, wenn Woo Jin wirklich stirbt?
What would I tell Park Jin Seok?
Was würde ich Park Jin Seok sagen?
I'll have to say he died in the US.
Ich muss sagen, er ist in den USA gestorben.
(153B 1253)
(153B 1253)
(Management Office)
(Verwaltungsbüro)
(Be Right Back)
(Ich komme gleich wieder)
We don't have any guests today.
Wir haben heute keine Gäste.
But this was the place.
Aber das war der Ort.
Woo Jin!
Woo Jin!
Han Woo Jin!
Han Woo Jin!
Are you in there?
Bist du da drin?
What do I do?
Was mache ich?
Where do I even look?
Wo soll ich überhaupt suchen?
Woo Jin!
Woo Jin!
Han Woo Jin!
Han Woo Jin!
Hey, Han Woo Jin!
Hey, Han Woo Jin!
Why didn't you tell me?
Warum hast du es mir nicht gesagt?
You should have just told me yesterday.
Du hättest es mir einfach gestern sagen sollen.
If you die,
Wenn du stirbst,
how am I supposed to go on?
Wie soll es denn weitergehen?
How could you be so selfish?
Wie konntest du nur so egoistisch sein?
You're even worse...
Du bist noch schlimmer...
than your own mother!
mehr als deine eigene Mutter!
Did you think she wouldn't pursue me if you disappeared?
Hast du etwa gedacht, sie würde mich nicht mehr verfolgen, wenn du verschwinden würdest?
Hey, Han Woo Jin, come out!
Hey, Han Woo Jin, komm raus!
Woo Jin.
Woo Jin.
Woo Jin...
Woo Jin…
Woo Jin! Please don't do this!
Woo Jin! Bitte tu das nicht!
Woo Jin, don't do this. Woo Jin, stop this! Seriously...
Woo Jin, tu das nicht! Woo Jin, hör auf damit! Im Ernst...
No!
NEIN!
Woo Jin!
Woo Jin!
Woo Jin, no. Please...
Woo Jin, nein. Bitte...
(Our Golden Days)
(Unsere goldenen Tage)
Now that it's my turn, my heart is racing.
Jetzt, wo ich an der Reihe bin, rast mein Herz.
Our model, Jo Ok Rye, you're up next.
Unser Model, Jo Ok Rye, du bist als Nächstes dran.
Eun Oh, I'll take the compatibility test.
Eun Oh, ich werde den Kompatibilitätstest machen.
So in the end, that woman got what she wanted.
Am Ende hat die Frau also bekommen, was sie wollte.
I think it's time to expose that trashy couple.
Ich denke, es ist an der Zeit, dieses widerliche Paar zu entlarven.
Is she the one you've had a crush on for so long?
Ist sie diejenige, in die du schon so lange verliebt bist?
You only agreed to see me just to get over her, right?
Du hast nur zugestimmt, mich zu sehen, um über sie hinwegzukommen, richtig?
I think we need to take a break.
Ich glaube, wir brauchen eine Pause.
She loves stressing people out, always making them worry needlessly.
Sie liebt es, andere zu stressen und ihnen unnötige Sorgen zu bereiten.
You boldly told me to get rid of the studio,
Sie haben mir kühn geraten, das Studio loszuwerden.
and now you get a room together? Make a choice before Dad gets home.
Und jetzt bekommt ihr ein gemeinsames Zimmer? Trefft eine Entscheidung, bevor Papa nach Hause kommt.
- Dad. - Yes?
- Papa. - Ja?
I have something for you, Dad.
Ich habe etwas für dich, Papa.